En el último capítulo hemos visto sobre el inductor, cómo funciona, cómo
lo probamos
y hemos visto teóricamente cómo un inductor puede cargarse
en campo magnético
vamos a hacer lo mismo en este capítulo, vamos
hacerlo practicamente
y vamos a ver como el comportamiento de un inductor en nuestro
placa de circuito o placa PCB
hemos hecho un pequeño circuito aquí
a través de este circuito podemos saber cómo se comportará un inductor
en circuito
hemos usado algunas cosas en este circuito
así es fuente de voltaje que es una batería de 2V
después de esto, hemos usado un interruptor para encender y apagar
y este es nuestro componente principal que es un inductor
y aquí hemos usado un LED que es un diodo emisor de luz de
2V
ahora si hablo del funcionamiento del circuito como va a funcionar
aquí hemos conectado este inductor y este LED en paralelo
ahora, si hablamos de LED, un lado del LED es el cátodo, que es
lado negativo y otro lado es el ánodo que es el lado positivo
si damos positivo en el ánodo y negativo en el cátodo entonces LED
brillará
si hablamos de inductor, no hay un sistema más o menos en
inductor
si ve que esto es un inductor, no hay un sistema más o menos
en él, podemos usarlo de cualquier manera
podemos cargarlo de cualquier manera, se cargará solo de la misma
forma
ahora aqui si ven el punto positivo de esto se le da a
inductor y cátodo de LED
cuando cerraremos el circuito de esta manera, entonces nuestra corriente
saldrá de positivo
y antes que nada irá dentro de este inductor
porque si ves aquí, irá cerca de LED pero en ese momento
si hablamos de LED, entonces el LED está en polarización inversa
se puede ver, lo que viene en negativo, positivo
por lo cual, la unión del LED será grande, su resistencia interna
será alto y la electrónica elige un camino pequeño
entonces, a partir de aquí, el inductor será un camino pequeño para él, por lo que la corriente
fluye desde el inductor de esta manera
y saldrá de esta manera y fluirá corriente en este
forma
en que estado estaba, cuando encendimos el circuito
cuando el circuito estaba cerrado, en esa condición, el flujo de corriente era
como esto
ahora te lo dije, cuando la corriente fluye dentro del inductor, entonces
se cargará en el campo magnético de esta manera
ahora porque nuestro LED estaba en polarización inversa en ese momento, por lo que
estar fuera en ese momento
cuando nuestro interruptor esté encendido, entonces el LED estará apagado porque es
en sesgo inverso
ahora que va a pasar, les dije que se cobrara en eso
condición cuando vamos a suministrar positivo y negativo
así que ahora hemos dado positivo por un lado y negativo por el otro
lado
nuestro inductor está en forma de campo magnético, almacenó el
cobrar de esta manera
ahora es el momento de usar este campo magnético, queremos ver cómo
funciona
cuando vamos a abrir el circuito de nuevo, significa cuando vamos a encender
fuera del circuito
en esa condición, el campo magnético volverá al lugar
de donde fue hecho
significa que se encogerá y colapsará
y cuando el campo magnético de nuestro inductor colapse, antes
dimos positivo aquí y negativo aquí para cobrar
ahora cuando su campo magnético colapsará, entonces su polaridad
cambiará
Te dije que si aquí le damos positivo a inductor y negativo
aquí y lo cobramos
entonces si quitamos el suministro de aquí, entonces nuestra polaridad
ser opuesto
por lo que podemos usar este campo magnético para encender el LED
entonces en la condición anterior, había positivo aquí y negativo
aquí
apagamos el circuito, aquí se puso positivo y aquí negativo
se volvió opuesto, tan pronto como nuestro inductor emita voltaje
en polaridad opuesta
ahora sabes que dondequiera que esté el campo magnético, hay electricidad,
significa que habrá algo de voltaje
así que cuando este campo magnético regrese a su lugar, entonces de
estos dos terminales, se emitirá algo de voltaje
ahora lo que pasa es, el voltaje que cargamos al inductor,
obtenemos corriente doble o triple del inductor
entonces, ¿qué sucederá aquí, cuando la polaridad cambie, entonces nuestro
la corriente fluirá desde el interior del LED de esta manera
así que aquí cuál será la salida del LED en el ánodo, a través del inductor,
será positivo y a través de esto será negativo
significa que cuando apagaremos el circuito, entonces nuestro LED brillará
por este campo magnetico
y cuando encendemos el circuito, entonces nuestro LED estará apagado
y en ese momento se cargará el inductor
asi que haremos lo mismo practicamente, que al cerrar este
circuito, se genera el campo magnético y al apagar el
circuito, el LED está encendido o no
así que cualquier diagrama que hayamos hecho aquí, lo hemos hecho así
ahora si ven aqui, he conectado el led en polarizacion inversa,
esta es la placa pequeña de LED, significa placa de ánodo
y aquí tenemos conectado cátodo, significa negativo, y aquí
hemos conectado positivo a través del interruptor
entonces cuando presione este interruptor, nuestro inductor obtendrá
el suministro y el LED también recibirán suministro
pero el LED estará en polarización inversa en ese momento, por lo que
estará apagado
así que cuando presione aquí, puede ver que el LED está apagado, cuando presione
déjalo, puedes ver el LED brillando
así que cuando soltamos este botón, solo se ilumina el LED
así que nuestro inductor funciona de esta manera, ahora nuestro LED está brillando porque
de este campo magnético
así que de esta manera nuestro inductor funciona
así que espero que puedas entender las cosas que hemos explicado
aquí prácticamente
también puedes practicar esto en casa y entender el comportamiento
de inductor
así que después de esto, tienes que volver a hacer la prueba y aumentar tu
conocimiento